Delilik bize doğru akın ediyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Belalar burada, tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Uzayın derinliklerinden gelen Madoshi Babidi ve Şeytanlar Diyarı'nın Kralı Dabura.
Amaçları dünyadaki en büyük enerjiyi toplayıp mühürlenmiş Majin Boo'yu diriltmek.
Taşa dönüştürülen Krillin ve Piccolo'yu,
eski hallerine döndürmek için,
Goku ve diğerleri Babidi'nin uzay gemisine girdiler.
Gemide Babidi'nin adamları saldırıyor.
Goku ve diğerleri birbiri ardına!
1. Aşamada Vegeta Puipui'yi ezip geçti.
2. Aşamada Goku Maju Yakon'u parçaladı!
İmkansız!
Bunlar sıradan adamlar değilmiş meğerse!
3. Aşamaya ben gideceğim!
Üç bin kili de gelsin, dört bin kili de,
bu dünyada benden daha güçlü biri yok!
"Büyük Bir Yanılgı! Satan vs. Üç Süper Savaşçı!?"
Acaba sırada ne tür biri çıkacak?
Gohan, sıra sende.
Goku-san, bu bir oyun değil.
Babidi, evrenin en uzak köşelerinden en güçlü adamlarını seçer!
Şu ana kadar kazanmamız güzel ve her şey,
ama bundan sonra hep birlikte savaşsak nasıl olur?
Ah, endişelenme, Kaioshin-sama.
Ayrıca, bu adil olmazdı, değil mi?
Adil değil mi?
Evet! Eğer sadece ben ve Vegeta tek başımıza savaşırken, Gohan herkesle birlikte savaşmak zorunda kalırsa...
Haklı! Kaioshin-sama, lütfen, bunu bana bırakın.
Tamam, Dabura. Git!
Kesinlikle benim elimde düşecekler!
Oh? Dabura-sama, nereye gidiyorsunuz? Sahnelere çıkan asansör bu tarafta.
Olduğu gibi iyidir.
M-Meditasyon odası mı?
Anladım. Dabura-sama, savaşmadan önce kisini yükseltecek.
Dabura tamam demeden kesinlikle o kapıyı açmamalıyız.
Doğru!
Gerçekten kararlı görünüyor!
Eğer tüm gücünü kullanırsa, üçünü birden yenmesi çocuk oyuncağı olur.
Çok uzun sürüyor. Daha ne kadar bekletecekler beni?
Bu kadar sabırsız olma.
Elbette sana birinci sınıf bir savaşçı hazırlıyorlar.
Bu arada, Tenkaichi Turnuvası’nda neler oluyor acaba?
İyi soru.
Hepimiz oradan birlikte çekildik.
Hmph, böyle bir yerde rakip diye geçinen basit çapulcularla karşılaşmaktansa,
onlarla uğraşmaktansa,
seninle Tenkaichi Turnuvası’nda dövüşmek istemiştim!
Ben de Babamla dövüşmeyi dört gözle bekliyordum.
Aynısı benim için de geçerli.
Acaba No. 18-san iyi mi?
Bu insanlar... savaştan zevk alıyorlar...
Saiyanlar gerçekten dövüşmeyi seviyor.
Hey! Ne oluyor?!
Daha ne kadar bekleteceksiniz?! Hemen dövüşlere başlayın!
Oh, ne oluyor?
Yeniden başlamak üzereler mi?
Henüz değil. Goku ve diğerleri daha dönmüş gibi görünmüyor.
Gerçekten, Goku-sa nereye gitti?
Hmm, bir şeyler oluyor gibi görünüyor.
Uzak bir yerde büyük ki toplanıyor.
Neredeyse bir saattir geri dönmediler, kesin diskalifiye olmuşlardır.
Ama geriye sadece beş kişi kalmışken...
Bu gerçekten bir sorun.
"Martial."
Ne, herkes şimdiden toplandı mı?
Zamanında geri döndüğümüz iyi oldu.
Hmph, kaçanlar şeytandan korkup gittiler.
Bu açıdan bakınca,
kalanların gerçekten cesur olduğunu söyleyebiliriz.
B-Büyük onur duyuyoruz, Bay Şeytan!
Kendin adına konuş.
Ah, biliyorum!
Ah, işte Bay Şeytan! Bay Şeytan!
Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Endişelenmeyin, baylar ve bayanlar!
Ben burada olduğum sürece hiçbir sorun olmaz! Bay Şeytan!
Gücümü görmeye gelmediniz mi siz?!
Aynen öyle, Bay Şeytan!
İşte bu! Harika dedin! Bize zarif tekniklerini göster!
Babacık yine iş başında.
Cidden. Hiç ders almıyor.
Ne düşünüyorsunuz, çocuklar? Ben, Bay Şeytan, harika bir fikir buldum.
Ah, nedir o, Bay Şeytan?
Bir Battle Royale.
Battle Royale mi?!
Evet. Korkakların hemen diskalifiye edilmesi lazım,
ki geriye kalan cesur beşimiz ringde birlikte dövüşebilelim.
Sadece beş kişiyle bir turnuva kimseyi heyecanlandırmaz, değil mi?
Battle Royale tam bir patlama yapar! Patlama!!
A-Anladım!
Her zamanki gibi zekice, Bay Şeytan! Harika bir fikir!
Ancak...
Bay Şeytan, bir Battle Royale'de...
N-Ne oldu?
Bay Şeytan'ın fikrine bir itirazın mı var?
H-Hayır, öyle değil...
Peki. Öyleyse, eve gidiyorum.
H-Hayır, öyle bir şey yok. Harika bir fikir.
Güzel, karar verildi. Duyuruyu yapın.
Tamam!
Bayanlar ve baylar, gecikme için çok özür dileriz.
Az önce, Bay Satan'ın önerisiyle,
kalan beş yarışmacıyla bir Battle Royale düzenlenmesine karar verildi!
Beşi de ring içinde dövüşecek,
ve sona kalan yarışmacı galip ilan edilecek.
İşte bu! Bizim Bay Satan'a yakışır!
Aynen öyle!
Vay, Battle Royale. Bay Satan'dan beklenirdi.
Böyle cesur bir açıklama yaptığınız için sizi takdir ediyorum.
Hm? Cesur mu?
Evet, Bay Satan!
Sonuçta, beklenen galip olarak, Battle Royale'de
diğer dördü size saldıracaktır.
Eğer böyle bir şeyden endişe etseydim,
kendime gerçek bir Şampiyon diyemezdim.
Doğru! Bay Satan, siz gerçekten büyük bir Şampiyonsunuz!
Değil mi, millet?
Ha siktir...
Battle Royale diyor.
Acaba Goku-sa ve Gohan-chan dönmeden başlar mı?
Hmm, başlarsa yapabileceğimiz bir şey yok.
O zaman hiç ödül parası kazanamayacağız!
Aile bütçemiz! Mahvolduk!
O halde, şimdi Battle Royale'de yer alacak
beş yarışmacıyı tanıtalım!
İlk olarak, hepinizin bildiği gibi, Şampiyon Bay Satan!
Bu sefer ustalıkla kazanacağım!
Satan! Satan! Satan!
Devam ediyoruz, bu seferki tek kadın yarışmacı,
tuhaf isimli 18 Numaralı Yarışmacı!
Ah, seni sevimli kız, dayan!
18 Numaralı!
İyi şanslar!
Kazan, anneciğim!
Ve, geçen turnuvada ilk turda elenen,
Yarışmacı Güçlü Maske!
Oh, bu biziz. Tamam, ustaca yapalım!
Evet!
Aşırıya kaçmayın, Güçlü Maske!
Ayrıca, geçen turnuvada ikinci turda elenen,
Yarışmacı Killa!
Killa, çık oradan!
Sonunda, bayanlar arasında oldukça popüler...
maalesef geçen turnuvada finalde Bay Şeytan'a yenildi,
Yarışmacı Jewel!
Çok yakışıklısın, Jewel!
İşte bu! Bu beş yarışmacı Battle Royale'de yarışacak!
Pekala, işte başlıyoruz!
Yetişkinler Ligi'ni de kazanalım, Trunks-kun!
Evet!
Bu beş yarışmacıdan hangisi zaferi kazanacak?!
Hey, ikimiz de göndersek nasıl olur?
Önce Bay Şeytan'ı halledelim, ne dersin?
Beni rahatsız etme. Onun bir önemi yok.
Asıl tehdit No. 18-san, değil mi?
Evet.
Ne-Ne oluyor... Garip bir konuşma tarzı var.
Bonjour, güzel prensesim.
Senin gibi bir hanımefendinin savaşmasına dayanamam.
Ne dersin?
Maçtan sonra, sadece ikimiz bir şeyler yiyebiliriz, ya da...
Kaybol, gözümü bozuyorsun!
Ne-Ne dedin sen?!
O halde, final round'un zaman sınırı olmayacak!
Hadi bu beş kişilik Battle Royale hemen başlasın!
E-eğer geliyorsan, hadi gel! Ben hallederim! Hadi, buyur!
O kadın! Nasıl olur da davetimi reddeder!
Kahrolası Mighty Mask!
Ne zaman böyle küstahlaştın sen? Lanet olsun!
Maç başlasın!
Oh, bu da ne?
Maçın başlarında,
Yarışmacı Jewel ve Yarışmacı Killa ikisi de elendi!
O kızın sevimli bir yüzü var, ve inanılmaz!
Yarışmacı Mighty Mask de oldukça iyi!
Evet! Annecim, harika gidiyorsun!
Hadi No. 18, göster onlara! Harikasın!
Annecim, süpersin!
N-Ne şans!
Nasıl oldu bilmiyorum ama o iki zavallı elendi!
Geriye şu iki aşağılık herif kaldı!
G-Galibiyet benim!
Şu garip uzun gövdeli sapık...
hiç de öyle kolay lokma değil!
O kısa kolların tahmin ettiğimden
daha güçlü yumrukları var.
Dikkatli ol, Goten.
Duyduğumuza göre Kuririn-san'ın eşi
eskiden babalarımızdan bile
daha güçlüymüş.
Evet, anladım!
Hadi ikiniz de! İkinizi birden
halledeceğim!
Boş ver onu.
Tamam.
Ve böylece, üç yarışmacı kaldı!
Yarışmacı Mighty Mask!
Yarışmacı No. 18!
Ve Şampiyon,
Yarışmacı Mister Satan!
Bu üçünden hangisi ayakta kalıp
galip gelecek?!
Benim zaferim neredeyse kesin!
Tek yapmam gereken havalı görünerek
her şeyi halletmek! İşte bu kadar!
Önce, o maskeli herifi gereğinden
fazla gösterişli hareketlerle
alt edeceğim!
Sonra, o sevimli kız gücüm karşısında
korkuya kapıldığında,
bir centilmen gibi nazikçe onu
ring dışına çıkaracağım!
Hem sevimli kız hem de seyirciler
bu manzarayla büyülenecek!
Ah, Mister Satan!
Şimdiden zaferini ilan ediyor!
Muhteşem! Bu gerçekten muhteşemdi!
Bu adam aptal mı?
Bırak kendi halinde olsun!
Peki o zaman! Sen, maskeli herif!
İlk sen düşeceksin!
Affet ama dövüş dünyasında duygulara yer yok!
Tamam, rakibimiz No. 18-san! Anladın mı, Goten?
Tamam!
Gerçekten güçlü.
Karşılık ver!
Biliyorum! İşte başlıyoruz!
İyilermiş!
İnanılmaz!
Goku-sa dövüşmüyorsa, bu sefer
No. 18'in tarafındayız.
Dayan, No. 18-san!
Anne, diren!
Hmm?
Mm? Olabilir mi?
Salak, o taraf değil!
Sağ! Sağ!
Senin için kolay tabii!
Oh hayır!
Kaybediyoruz!
Tamam o zaman!
Uçuyorlar!
İkisi de havada uçuyor!
Burada neler oluyor?
Bu kadar, hadi buradan geçelim!
Böyle bir şey yapmamalısın!
Burada sonsuza kadar bekleyemeyiz!
A-Ama onu kıramazsın!
Sebepsiz yere onları kızdırırsak, bu bizi tehlikeye atar!
Sabırsızlanıyorlar!
Dabura hazır mı?
Efendim, hâlâ meditasyon odasında.
Güzel, güzel! Dabura, o ki'yi daha da yükselt! Daha, daha!
Şeytan Diyarı'nın kralı Dabura,
savaşmadan önce ki'sini yükseltmek için meditasyon odasına girdi.
Gohan, onun saldırısını heyecanla bekliyor!
Bunun içinde savaşmak zor!
Başka bir yerde, Tenkaichi Turnuvası'nın Battle Royale'ına kim hâkim olacak?
18 No'lu mu? Mighty Mask mi?
Ya da mesela, Bay Satan?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerine gömülmüş,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)